---
ID: mcXc9
総称: 八幡宮
名称: 廣幡八幡神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 宮城県
区域: 石巻市
緯度: 38.497783
経度: 141.273089
郵便番号: null
住所: 宮城県石巻市小船越字町屋敷55
---

## 寛文元年、山州岩清水八幡宮より分霊し創立

### 創立の地は今の大縄場1番地

## 寛文5年、北上川大洪水で社殿破壊、境内地が沼と化す

### 堤防決壊、岩崎地区まで流される

## 元禄元年、現在地に再建祀る

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0225-62-3883 |      |

### 参考URL

| URL                                                                  | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://miyagi-jinjacho.or.jp/jinja-search/detail.php?code=310030752 | 神社庁 |
